관리자
상담관리
-상담일정관리 및 상담사 배정

취업/구인지원 프로그램
-신청현황 및 관리
-진행과정 확인 및 관리
-구직관련 정보 관리

열린마당
-공공근로알림
-FAQ(자주묻는질문)
-취업관련사이트
-거짓 구인광고 신고

채용정보 상세검색
-태그로 직무, 근무지역, 경력, 학력, 직급 등을 선택할 수 있다.
-검색창에 키워드를 이용하여 검색,제외 할 수 있다.
-선택한 태그와 키워드를 모아 검색결과가 출력된다.

채용 정보
-상세검색을 통해 조건에 맞는 채용공고의 결과가 나온다.
-추천순, 최근등록일순, 조회순, 임금순, 마감임박순등으로 나열할 수 있다
-게시판에 있는 기업을 클릭하면 해당 기업의 채용공고, 지원자 통계, 지원자 후기 등의
정보를 확인할 수 있고 입사 지원을 통해 신청할 수 있다 

공채채용달력
-게시판에 있는 기업을 클릭하면 해당 기업의 채용공고, 지원자 통계, 지원자 후기 등의
정보를 확인할 수 있고 입사 지원을 통해 신청할 수 있다

채용설명회 날짜
-공공기관 혹은 사기업에서 주최하여 실시하는 채용설명회의 신청, 행사일정을 보여준다

공개채용정보
-주간 가장 많이 조회된 회사의 채용정보를 카드형식으로 상단에 표시하여 보여준다.

AI 활용부문
AI로 취업 탐색
기능 : 추천 검색어는 데이터 소스 정보 및 이번에 수행한 검색을 기반으로 표시하고,
해당 검색어에 따라 사용자의 관심을 파악하여 해당 업무별 회사 및 공공기관을
추천하여 카드형식으로 보여준다.

구현 방법: 기능 구현을 위한 데이터는 다음과 같은 API를 활용하여 준비한다.
	* EIS 고용행정통계 OPEN API
	* 잡코리아 OPEN API
	* ELDS 고용노동데이터 분석시스템

면접준비-증명사진
기능 : 사용자가 제출한 증명사진 원본을 이력서 및 면접 양식에 맞추어 보다 단정한
용모로 자동 변환해주는 기능이며 정장 차림으로 변환, 메이크업이 주 기능으로
들어간다

구현 : Keras를 통해 학습된 AI가 자동으로 사용자의 얼굴과 의복의 위치를
파악한 뒤 OpenCV를 통해 합성 처리하는 것으로 진행된다

연봉(기업)
- 대기업, 중견기업, 공공기관, 중소기업 각각의 연봉 순위를 확인할 수 있다.
- 한 페이지에 1~10위까지 보여지며, 밑에 있는 화살표를 눌러 11~20위, 21~30위
까지 확인할 수 있다.

연봉(직무 분야별)
- 직무 분야별 평균 연봉 순위를 확인할 수 있다.
- 한 페이지에 1~10위까지 확인할 수 있다.

연봉(전체 기업 검색)
- 기업명을 검색하여 해당 기업의 평균 연봉을 확인할 수 있다.
- 초기화면으로는 연봉 높은 기업 순으로 되어있다.

연봉뉴스
- 연봉에 관련된 뉴스들을 열람할 수 있다.


취업지원
일반회원-구직자(취업지원 상담신청 및 확인)
- 취업지원 프로그램에 대해 상담을 요하는 개인회원(구직자)에게 캘린더형식의 예약화면을
제공하여 예약 가능한 날짜를 시각적으로 표현하고, 가능한 날짜에 상담 일정을 잡을 수
있도록 예약기능을 제공한다. 또한 확인페이지를 통해 개인회원이 예약한 날짜와 시간을
다시 볼 수 있도록 한다.







