5. 취업지원 일반회원-구직자 
5-1) 취업지원 프로그램 
▣ 취업지원 프로그램 신청 제공되는 취업지원 프로그램은 해당 취업지원제도 프로그램을 신청한 기업과의 취업연계로 제한하며, 취업연계의 분야는 체험형, 채용형으로 구분한다. 구직자가 취업지원 프로그램을 신청할 때 취업지원 프로그램에 참여한 기업을 선택하여 프로그램을 신청하는 형식으로 진행된다. 
▣ 진행과정 확인 및 취소 진행과정은 신청-검토중-결과발표의 순으로 진행된다. 프로그램 진행 중 구직자의 지원취소가 가능하도록 기능을 설정한다. 
5-3) TIP 
▣ 이력서, 자기소개서, 면접 팁 구직자가 필요로 하는 이력서, 자기소개서, 면접 관련 자료를 열람할 수 있다. 

기업회원 
5-1) 구인지원 프로그램 
▣ 구인지원 프로그램 기업참여 신청 중소기업을 중심으로 인재를 구하는 기업이 구인지원 프로그램 참여 신청을 할 수 있다. 
▣ 진행과정 확인 및 관리 구인지원 프로그램 참여신청을 하고 관리자에 의해 기업정보확인 절차가 끝나면 프로그램에 참여할 수 있게 되고 진행 과정 중에 참여 취소관리를 할 수 있다. 
5-2) 지원관리 
▣ 신청 및 진행 현황 관리 취업지원자의 신청현황을 조회할 수 있고, 지원자-기업간의 진행 과정을 확인하고 관리할 수 있다. 




6. 열린마당
▣ 거짓 구인광고 신고 
- 회원(구직자)는 구인을 가장하여 물품판매ㆍ수강생모집ㆍ직업소개ㆍ부업알선ㆍ 자금 모금 등을 행하는 광고나, 구인자가 제시한 직종ㆍ고용형태ㆍ근로조건 등이 응모할 때의 구인정보와 현저히 다른 광고일 경우 신고가 가능하다. 

