5. 차주 계획
  1) 정책집, 가이드라인 작성 완료
  2) 메뉴 구조도 작성 완료ㅇ
  3) 프로세스 흐름도 작성 완료ㅇ
  4) 화면 정의서 작성 완료ㅇ
  5) 자료사전 작성 완료
  6) DB 설계 및 ERD, 테이블 정의서 작성 완료

6. 비고
  1) 오전은 수업을 진행하므로 계획 조정 필요
  2) 연휴 간 정책집, 가이드라인, 메뉴 구조도, 프로세스 흐름도, 화면정의서 완성
  3) 온전히 DB설계 집중할 수 있도록 하기

2.연휴 간 해야 할 것
- 메뉴구조도 작성 후 호연이형에게 제출
- 단위업무 정의서 작성 후 근주에게 제출
- 프로세스 흐름도 작성
- 화면 정의서 작성





1. 채리 누나 프로세스 흐름도랑 정의서 종합해주세요.
2. 다들 프로세스 정의서 작성해서 채리누나한테 보내주세요.
3. 호연이형은 메뉴 구조도랑 화면 정의서 종합해주세요.
4. 2시부터 6시까지 회의 있습니다. DB설계 들어갈 거고 호연이형이랑 채리누나는 저때 종합해주시면 될 것 같아요.
5. 프로세스 정의서는 완전 간단하니까 오늘 안으로 하실 수 있을 것 같습니다.


1. 01.25(수)
- 회의해야 할 것
= 알림 기능
= DB 설계(요구사항 정의서 보고 할 것인가, 그냥 알아서 할 것인가)